و چقدر خوب است که
همچنان داری، بعد از بیس و چند سال
که ممکنه تحقیر دارد
یه چنین دلگیری باشی
از این که اون برخوردشان که نذاشتن
به ریسیم ملی بازگشتی که بود
اما تو اصول حرفی باشگاهداری
میگی تونخورش اون زمان بی‌نزد
تصمیم رو یک شخص گرفت
تصمیم رو باشگاه پیکان نگرفت
تصمیم شخصی
آره درسته، اون آدمی که این تصمیم رو گرفت
این بحث رو مطرح کرد
عضوی از باشگاه پیکان بود
ولی تصمیمش تصمیم شخصی بود
باشگاه پیکان به من نگفت
تو مثلا چرا این کاری کردی
من واقعا سالهایی که تو پیکان بودم
بعد از اون مقطع
یک سال دیگه هم تو باشگاه پیکان
سال ۱۴۰۱ بازی کردم
یه تک سال، یه یک سال
و باز هم شرایط باشگاه پیکان طوری بود که
اون چهار سال دیگه که با مربیگری‌های پیمان اکبری بودیم
بله ما ثبوت من لیگ شدیم
و اون سال هم شرایط باشگاه پیکان
لازم تعهد مالی
همون سالی نبود که یه مقداری
حالا بازی کنه
مثلا
که تو همه پوستاش بازی کنه
درجه یک نگه
مثلا معدود بازی کنه، شما بودین که
برای قهرمانی بسته نشده بود
اینجوری هم بهتره
هم برای قهرمانی بسته نشده بود
یک همین که ما حدود پنجاه روز
بعد شما از
یادمه که
پایین جدول لاشید میویدید، بالا یواشه باشید
دوازه همه جدول
کسی فکر نیست
همین گفتن آقا پیکانی که پر افتخارترین
تیم باشگاهی ایران در آسیاست دیگه
به حد جهان تو چند دوره باشگاهی جهان ها رفته پیکان
گفتن آقا این تیم داره سقوط میکنه
اصلا عجیبه برای شنسامه واری
برای پیکان شد خیلی خوب نباشه
اما تونست اون تیم بیاد برای تا ثبت نهایت
شروع فصل
مدیرعامل باشگاهی پیکان عوض شد
و آقای مددی با همون مدیرعامل انتخاب شدن
آقای مددی که مدد رئیس باشگاه آزادی بود
بله
دو سال قبلش هم مدیرعامل باشگاهی
سایپا بودنشون
و با آقای اکبری کار کرده بودن
و فکر میکنم با همدیگه مشکل داشتن
و این مشکل باعث شد که
ما پنجاه روز دیر تر از باشگاهی دیگه
تمریناتمونو شروع کنیم
باشگاهی دیگه تو بازیه تدارکاتی بودن
شما تازه پرانسازی اولیه
و من فکر میکنم
اتفاقی توی
هشتیمه برتر افتاد برای ما
توی محضرت میخوام
چهارتیمه برتر افتاد
ما اگر یکی دوتا بازی بیشتر میبوردیم
دوره رفت
توی نیمه نهایی به تیم سیر جان نمیخوردیم
و حد دقل فینالیست
اون سالم میتونستیم باشیم
ولی رده بندی جوری شد که ما توی نیمه نهایی
خوردیم به تیم قوی سیر جان
که همون سال قهرمانم شدن
و ما تیم سه بوم انتخاب شدیم
اون مشکلات باعث شد که
ما میگم دیر تر شروع کنیم
ضربه اون دیر شور کردن رو خوردیم
ولی ما اون سالم
میگم حد دقل با توی فینال بازیم کنیم
بسیار خیلی متشکرم
عریضه بهبودی عزیز
بازی کنه عرضشمند
والی بال کشورمون بازی کنه اسباق تیم ملی
والی بال و
ایکی از بهترین پاسورهای چند دقیقه
اخیره والی بال کشورمون
تو بخش بعدی
بخش پایانی
گفتگو خودم رو با مهمان محترم
برنامه ادامه خواهد
موسیقی
همراهان محترم برنامه محبته گفتگو
در این دقایق پایانی
بخش ثومه صحبت خودم رو
ادامه میدم با علی رزا بهبودی
مهمان عرضشمندمون
آقای بهبودی
تا الان در چند باشگاه بازی کردی؟
حالا مثلا پهکان که دو بار بودی رو نمیخواهم بگید دو بار
چند باشگاه متفاوت بازی کردی؟
ببینید هلان خیلی دقیق خودم رو بگیم
مثلا بالای پونزه تا باشگاه بوده؟
فکر نمی کنم بالای پونزه تا باشگاه
چون
تو این سی سال
سه سالشو توی آبگینه غزبین بازی کردم
شیس سالشو پهکان بازی کردم
نه سال توی اورومیه بودم
نه فکر نمی کنم به ده تا باشگاه
این سال رو از این جهت پرسیدم که
شده از یه باشگاهی بری
بعد پشیمون شده و باشید چرا رفتم
مثلا کاش که میموندم و ادامه میدارم
تو اون باشگاه
یعنی اون باشگاه انقدر
لحظت خوبی رو برات فرام کرده
راحت بودی در بازی کردم
همیشه جایی میری که آرامش داشته باشی
و اومده باشی بیرون به هر دلیلی
و بگی ای کاش میموندم
بله این اتفاق سال ۹۹
افتاد بره ما
ما با تیم فولاد سیر جان قهرمان شدیم
و ناخاسته
یعنی
تصمیم گیرنده
شخص خود من نبود
یعنی یه گروهی تصمیم گرفتیم
که از تیم فولاد سیر جان بریم به شهرداری ارومیه
خوب
و واقعا از اون تصمیم
پشیمونم
یعنی کاشی گروهی شما تصمیم گروه رو نمیپذیرفتیم
مثلا
ببینیم باز اونجا من شوبه اون صحبتر رو خوردم
من گفتم آقای ابو فازلی
امسال شما هر جا باشی
منم اونجام
من شاید میگم صحبتم از
نوشتن و امزا و از سرنگوشتن
یه مقداری برای خود من
عرضشمنده
و
نمیخوام بگم اشتباه کردیم گفتیم ارومیه
اشتباه کردم که فولاد سیر جان رو
رها کردیم
تا چه سالی در تیم ملی
بازی میکردی؟
من شروعش میگم
حتی ملی نوجوانان سال ۷۴
بزرگ سالان رو عرض میپنم
بزرگ سالان از سال
۸۱ من اولین بار دعوت شدم
تا ۸۵
یک وقفه ششف ساله افتاد
که
اصلا از باعثبانی این ششف سال
وقفه نمیگذرم چون اصلا فرنی نبود
و نمیبخشم
نمیخواد نامشونو ببرید؟
نه نه نمیخوام نام ببرم
چون دیگه خیلی گذشته ازش
اشتباه مرزشی بودن؟
حق من این نبود
تو اون مقتد
اون ۷-۸ سالی که
اصلا دعوتم نشدم به تیم ملی
بهترین دوران وزشی شما بوده
بهترین سن
آج آمادگی جسمانیم بود
برای پاسور سن
۲۸ تا ۳۱
آج والیبالش
حالا نمیخوام بگم آج پختگیش
ولی خب برای حضور در تیم ملی
آج
سن ۳۲ سالگی
و من واقعا نمیبخشم
اینجوری نبود که من بخوام
۸ سال ۹ سال
اصلا دعوتم نشدم
۸-۹ سال بیرون بودیم؟
بیرون یعنی شد تو این ۸-۹ سال
من ۳ بار ۴ بار بهترین پاسور لیگم انتخاب شدم
حتی به اردوها هم دعوت نمیشدی؟
متاسفانه دعوت نمیشدم
بعد از این وقفه
خدا رحمت کنه
حسین مدنی عزیز رو
که من والیبالم رو مدیونه ایشون
اصلا الگوی بنده هستن
بعد از ۷-۸ سال من رو
مجدده دعوت کردن تیم ملی
مسابقات انتخابی
از اون فرد دیگه خبری نبود؟
یا ایشون در مقابل تصمیم فرد قرار گرفت؟
نه ایشون
دیگه تو اون سیستم نبود
و من دعوت شدم
مقدماتی جامعه جمعانی
تو تهرانم بازی کردم
باز دوباره
برای مسابقات جمعانی
نه اون اتفاق ها افتاد بلی بازم اون آدمه نبود
اون آدمه نبود
بلی بازم اون اتفاق افتاد
و میگم
حالا اصلا من بحثم با سعید معروف نیست
سعید معروف جایگاهش مشخصه
و هیچ مشکلی هم با
مهدی مهدبی ندارم
یعنی من میخوام شما صحبتی بدارم میکنم
و تو اون مختهی که
مهدی مهدبی و سعید معروف
یه مختهی ده سال
یا زه سال تو تیم ملی با هم نگه بودن
و اینجوری نبود که من
اینقدر فاصله داشته باشم
با اون سیستم
که من را بخواهم بذارم کنار
و واقعا اون
آدمی که باعث این اتفاق شد
یا شاید آدمهایی که باعث این اتفاق شدن
نمیبخشم
ولی آدمی نبودم
که جا بزنم
اگر میخواستم جا بزنم اصلا مسیر زندگیم عوض میشد
من توی سی و نه سالگی
ازش منتقیم بازی کنه
آسیا انتخاب شدم
توی چهلا هفت سالگی هم بهترین پاس رو لیگه برده
دقیقا
آقای بهبودی
الان که ما هم صحبت میکنیم
چهلا هفت سالتر ایشالا که سالهای سال ادامه بدی
یه صحبتی رو چند روز پیش
از حامد حدادی میخوندم
بازی کنه عرضشنان باسکت باری کشورم گفته بود
اگه بدنم اجازه داده تا ده سال دیگه هم بازی میکنم
مهم نیست هر چه لیگه شو بازی میکنم
ده دیگه هم میان پنگ دیگه هم بازی میکنم
اگه رضا بهبودی تا چه زمانی در طوان خودش میبینه
که بتونه برای والی بال کشورم
مصمر سمر باشه
دقیقا جواب سوالتون دویه
سوالتون بود
تا وقتی که برای تیمم مصمر سمر باشم
سربار نمیباشم
نه دوست ندارم سربار تیمم باشم
حالا به خاطر پیش کسفت بودم
به خاطر سنم
به خاطر سادنم
اگه من فکر میکنم حد دقیقا تا پنج سالگی میتونیم
تو اوش بازی بکنیم
آقای یداله کارگر پیشه خداحفظشون بکنه
از بزرگان والی بال اورومیه
و کشورم هستن
ایشون به من گفتن شما میتونی تا پنج سالگی بازی کنیم
این صحبت مال سال ۹۱-۹۲
پس این هد دقیقاش برای اینکه صحبت آقای کارگر پیشم
قتیق پیدا بکنیم
ما سه سال دیگه حتما
من تلاش بکنم تا پنج سالگی بازی کنم
که صحبت ایشون رو هم
مد نظر دارم
یکی دو دقیقه بیشتر زمان نداریم
چند تا فرزندری های به بودی؟
من سال ۷۹ ازدواش کردم
و یک دختر ۲۱ ساله
و یک پسر ۱۶ ساله بودم
بچه ها ورزش میکنن؟
دخترم
الان مدرک مربیگری
یوگا و نجات غریق داره
و پسرم که
دروازبان فوتبال هست
والی بال نیمدن ایشون کنن؟
والی بال خیلی
پسرم هستن
من خیلی حالا داره که بیاد شروع کنه
والی بال بازی کنه
ولی خب از ۶ سالگی رفته فوتبال
بعد از ۸-۹ سال یهو بخواد
تغییر بده
و بعد بیاد والی بال
مهمترین آرزوی که تو زندگی ورزشید داری چیه؟
من فکر میکنم
در حد خودم
به آرزوهای زمانی که بازی میکردم
نرسیدم
قهرمان آسیا نشدی؟
قهرمان آسیا نشدی
نشدی
نمیخوام بگم خیلی دور بودم
قهرمان بازی آسیا هم نشدی؟
نه
همه اینا تو اون زمانهایی بود که
به نوعی به هر دلیلی دور بودی
درسته؟
دقیقا
اتفاقاتی
این تیم ملی میرفت قهرمان میشد
شما نبودی
میرفت روی سکوه آسیا قهرمان میره
باز نبودی
هیچ توضیح هم
همیشه قطعات و درکت و سنگ میزنم
اما انشاله که
استفاده پابرجا باشی و هستی
بهترین ها رو برداروزو میکنم
ممنونم که دوت برنامه
محبته گفتگوی رادیو وردشو پذیرفتی
برای افتخاره
ممنونم از شما
که قابل دونستی
من دوت کردید تو برنامه تون
آرزوی سلامتی دارم برای همه مرد رو کشورم
خیلی متشکرم
علی رزا بهبودی
بازیگونه ارزشمند والی بال کشورمون
که سالهای سال در خدمت
تیمهای مختلف والی بال هست
و انشالله که حضورت مستدام باشه
به اتفاق مهمان محترم برنامه
با شما شنوندگان
عزیز برنامه محبته گفتگو
خدافزی میکنم
امروز و شب خوش و خدا نگهدار
موسیقی
ننشی ندر سخم
که بهر عشق والای تو
همه جهان نگرزد
موسیقی
در روح و جان من
میمانی ای وطن
به زیر پاف تداندنی
که بهر تو ندر زد
موسیقی
شرح این عاشقی
ننشی ندر سخم
که بهر عشق والای تو
همه جهان نگرزد
موسیقی
شرح این عاشقی
ننشی ندر سخم
که بهر تو ندر زده
منتıktر
همين ویدیو
ابراهیم
در یک امیداد
که بمیدون ب Aww
در واقع
با تspr اشتراک
Adams
Music
recordings
موسیقی
شرح الایت
اما در روضای دستگاه
Highest
با SíACK
سه engaged
فاید scient Aust 않아요
موسیقی
اوج piel
برا ت ollut
جاؤل
قplatz
بعای ایوان
موسیقی
تا مذهب
Zwix-City
موسیقی در موسیقی درسته
موسیقی درسته